Aprendendo a utilizar o Github

Instalação de softwareb ggg

pacotes .deb
Base do sistema
sistema Gdeb
#Desafio: Opera
          Microsoft EDGE
        # BETA

        Instalação utilizando a central de aplicativos
        Pela central de aplicativos é melhor para baixar os mais atualizados
        Instalar o arquivo Ttf-mscorefonts-instaler para fontes 

        A_ KolourPaint
        B_ Kazam
        C_ Audacity
        D_ VLC
        E_ Guvcview

        Utilizando o terminal para baixar aplicativos

        1 Comando é o apt se utiliza o tempo todo.
        2 Segundo comando: dpkg


        Procedimento:
        1- Dar sudo apt Update
        2- Quando travar utilizar Ctrl+Alt+Backspace ele ira reiniciar o ambiente gráfico.
        3- sudo apt install git vim python2 python3   ( instalando 4 apps de uma vez)

        #DESAFIO: BAIXAR wps office (DEB) e depois Kdenlive ( editor de video) ( baixar do tipo app image )

        nada executa no linux se vocÊ não der permissão, chama se permissão de execução.
        ap image só funciona se vocÊ Der permissão.


